神はまだ語っておられる
聖霊よ、感謝します
神に感謝を
彼に感謝を
今週の木曜のために
声をあげて祈っていきたいと思います
起きることは何であれ
それは超大国間の争いの誘因となります
私は一方が他方を刺激することにより
それが全ての発端となる状況を見ているからです
今週木曜です
どうか声をあげて祈ってください
神が彼らの自制を保ってくださるように
一方の唆しがどうであったとしても
他方が自制を保ち ー 報復に向かうことがないように
もし彼らが報復するなら
ー 私もあなた方もー 運命が懸かかります
挙手を
今週木曜・金曜にー何であれそれが起きれば
ある超大国を怒らせ報復に向かわせます
主が彼らの自制を保ってくださいますように
何が起きても、自制を保つように
父よ、あなたは全てを創造なされた主です
解くことも、縛ることもお出来になります
今週木曜・金曜に起きることは他国を刺激し
その自制を失わせる誘因となります
一方がその気になれば、攻撃です
他方も自制を失うなら、それまでです
父よ、彼らの自制を保ってください
彼らに静まりを
私たちは静けさを願い求めます
イエス・キリストの名によって！
これは私が２０１５年と２０１６年に見た啓示です
私は言いました
「シリアでの戦いは他の戦いを引き起こす」
彼らは今やっていますが
「主よ救いを」と
私は泣きました
今週木曜・金曜は重要な日です
どうか朝から正午までの断食を
私はemmanuel.TVを見ている国と人々を知っています
それが起きれば彼らは言うでしょう
「ああ、この人が言うなら我々は自制を保たなければ
世界の平和と調和のためである」
今地上にあるのは、悪魔の作業場です
その基盤は地上にあります
私たちは経済メルトダウンを語っていますが
これは全くの別物です
このため経済メルトダウンを語るには及びませんが
あなた方は目にしたものは食べなければならず
自らの安全を語らなければなりません
以上です
祈りましょう
神のお示しです
私たちは神のご介入を見るでしょう